APP WEB Gestión de Entrenamientos
autor Javier Rodríguez Bueno
curso 2º Desarrollo de Aplicaciones Web
realizado con JS y JQUERY, CSS3 y HTML5

1. Estructura del programa:

    - Esta vez, aun que si he trabajado con POO no he utilizado clases debido a que la unica finalidad de los objetos
    que se usan en este programa (clientes y sus entrenamientos), simplemente sirven para guardar información y no tienen
    ninguna funcionalidad a parte. Los objetos cliente y entrenamiento si se validan y se crean, ya que JS me permite crear
    objetos sin necesidad de clase e incluso añadirles atributos sobre la marcha con los métodos de object destructuring y structuring.

    - Todas las funciones del programa se han declarado utilizando la metodología de FUNCTION EXPRESSION.

    - En cada momento he tratado de utilizar la forma más actual de escribir código JS utilizando arrow functions y cuando se ha podido
     condicionales ternarios ( condición ? resultado1 : resultado2 )

     -Al principio se declaran todas las funciones que va a utilizar el programa tanto para trabajar con los objetos como para pequeñas
     animaciones y cambios a la interfaz.
     Luego, comienza el programa donde el funcionamiento se basa en los eventos CLICK que se le añaden a los elementos

2. Funcionamiento

    - Se muestra una pequeña animación de un cuadrado que gira mientras la página carga

    - Al comienzo de la aplicación se debe iniciar con un usuario y contraseña que quedará guardado para no tener que iniciar sesión otra vez
    si se recarga la página (EL FUNCIONAMIENTO DE ESTO VA A CAMBIAR POR COMPLETO EN PRÓXIMAS VERSIONES).

    - Un pequeño cuadrado que se mueve de izquierda a derecha con un mensaje. Se puede cerrar haciendole clic en la X.

    - Si se pasa el ratón por encima de "Javier Rodríguez Bueno", aparece un pequeño cuadrado con un mensaje

    - Una vez se inicia sesión, desaparecerá el formulario y se mostrará la interfaz del programa.

    - En esta interfaz, podemos añadir clientes al sistema utilizando el formulario que se muestra y dando clic en Añadir. Al añadir nuestro primer cliente
    se mostrará un formulario donde podremos ir añadiéndole los entrenamientos que queramos a ese cliente.

    - Los entrenamientos se pueden eliminar haciendo clic en su respectivo botón ELIMINAR

    - Haciendo clic en el nombre del cliente seleccionado o en el botón VER CLIENTES podremos ver la lista de los clientes y seleccionar
    otro cliente sobre el que trabajar haciendo clic en SELECCIONAR.

    - En la lista de clientes, podemos buscar clientes por su nombre escribiendo en el pequeño input que hay sobre la lista. Dependiendo de lo
    que escribamos, los clientes irán apareciendo y desapareciendo de la lista dependiendo de si lo que hemos escrito coincide más o menos con sus nombres.

    - Hay un select en el que, dependiendo de la opción que se elija, si posteriormente le hacemos clic al botón de VER RÉCORD, veremos el récord de
    el cliente seleccionado en ese tema (ritmo, distancia o entrenamiento más largo) en un pequeño cuadrito que aparecerá en medio de la pantalla y que
    desaparecerá pasado unos segundos.

    - Tanto si introducimos mal los campos de un formulario como si dejamos alguno vacío, no funcionará y aparecerá un mensaje de error.

    - Si se hace clic en el botón de GALERIA se muestra el SLIDESHOW de imagenes donde podemos cambiar entre las imagenes haciendo clic en las flechitas.
    para cerrarlo, se hay que hacer clic en el botón de cerrar

    -



